Alap, alapkoncepció az, hogy akarunk csinálni egy olyan webappot, ahol vannak termékek, meg vannak usereink. A webapp lényege az az, hogy personalized e-maileket lehessen küldeni az adott embereknek. A termékek kapnának bizonyos taget attól függően, hogy azok egyébként milyen szezonra vonatkozó termékek, meg esetleg össze lehetne valamivel párosítani, szóval, hogy helyettesítő vagy kiegészítő termék, és akkor így párba lehet őket rendezni, vagy pont olyan, hogy egy e-mailben az a két termék ne menjen ki, mert hogy mondjuk egymást ütik. Attól függően is be kell őket tudni kategorizálni, hogy egyébként milyen időre valóak, szóval hogy attól függetlenül, hogy mondjuk nyár van, lehetnek olyan termékek, amik jó időben vannak, meg lehetnek olyanok, amik rossz időben vannak. Figyelembe kell vennünk a lejáratot, ennek dinamikusnak kell lennie. És igazából úgy képzeljük el, hogy maga az e-mail maga a kategorizálás az valamilyen AI-jal menne, ami ilyen low-cost, mondjuk Gemini 2.0 Flash vagy ilyesmi, amivel ezeket a tageket megkapná az összes termék, de akár ezt amúgy manuálisan is el lehet végezni, mert ez csak egyszer kell, amikor a terméket úgymond fölveszi az ember. Utána az e-mail küldés az Resend API-val lenne, és a felület pedig úgy nézne ki, hogy listázva van az összes termék, lehet szűrni ezekre a kategóriákra, és lenne fölül egy sáv, ahol pedig a különböző típusú e-maileket össze tudjuk állítani, attól függően, hogy most milyen évszak van, milyen idő lesz a jövő héten, ezt API-n keresztül AccuWeather API-val le lehet kérni. Hány terméket adunk egy e-mailben, mert 1-től 10 termékig terjedhető számosságú lehet egyébként az emailekben lévő termékeknek a száma. Az e-mailekben kell szerepelni egy PDF-nek, ami letölthető, és ezen kell lennie vonalkódnak és és kuponnak. És a… ez ezt vagy termékenként vagy e-mailenként kell tudni előállítani, és maga az e-mail pedig egy HTML lenne, amibe igazából csak JSON objektumokat cserélnénk ki, amik az egyes termékek lennének. A termékképek CDN-ben lennének feltöltve Cloudflare-re, és Cloudflare-rel lenne kideployolva maga az app.

Mondhattok ti is, van... Ja van.

Szerintem elég egyelőre...

Ja és a HTML-ből generálnánk PDF-et akár már már amikor kimegy az e-mail és akkor a PDF-et, vagy vagy vagy csak egyébként csak egy HTML-ből jobb klikk nyomtatásos módon töltenénk le a PDF-et, és kész.